a. Oeffnen Sie eine irb - Session auf de Console #irb
b. addieren Sie zwei Zahlen #3+5
c. weisen Sie der variable tage die Anzahl der Tage pro Jahr zu #tage = 365
d. weisen Sie der variable stunden die anzahl der Stunden pro tag zu #stunden = 24
e. ermitteln Sie die Anzahl der Stunden in einem Jahr über die Multiplikation der Variablen #tage * stunden
f. speichern Sie in der Variable str den String "Hello Ruby!" #str = "Hello Ruby!"
g. Geben Sie den den String in Großbuchstaben aus #puts str.upcase
h. schliessen Sie die irb - Session #exit
i. oeffnen Sie eine Textdatei, speichern Sie diese als hello.rb. notieren Sie eine Willkomensnachricht, die auf der Konsole ausgegeben werden soll
j. rufen Sie die Datei hello.rb auf der Konsole auf #ruby 01_hello.rb (Im Verzeichnis)
k. speichern Sie  die Willkommensnachricht in der Variable hello #(siehe 01_hello.rb")
l. geben sie die Willkommensnachricht drei mal hintereinander aus #(siehe 01_hello.rb")
m. Geben Sie die aktuelle Zeit aus #(siehe 01_hello.rb")