1. Erstellen Sie eine Applikation books.

2. Nutzen Sie für diese Applikation das CSS-Framework Foundation.
 
3. Erstellen Sie eine Resource books mit den Spalten: author, title, description (text), published_on (Date) 

4. Stellen Sie sicher, dass beim Aufruf der Seite die index-Action der Resource Books aufgerufen wird.
(root'events#index')

5. Binden Sie die topbar ein. Erstellen Sie einen Link in der Navigationsleiste, der auf die Index-Seite verweist.

6.  Erstellen Sie eine untergeordnete Resource Likes, die eine Spalte quality (integer) hat. Sichern Sie ab, dass ein Like immer einem Book-Objekt zugeordnet ist.

7. Stellen Sie sicher, dass der Benutzer bei der Neuanlage/Update eines Likes eine Zahl von 1 bis 5 eingeben muss. Ansonsten wird das Formular nicht gespeichert.
	#books/app/models/like.rb:
	  ZAHLEN =
  	1,
  	2,
  	3,
 	4,
 	5

  validates :quality, inclusion: { in: ZAHLEN }

8. Erstellen Sie einen View-Helper, der für ein Book-Objekt den Durchschnitt aller Likes für dieses Objekt errechnet und auf der Book-Show-Seite ausgibt. 

	1) in books/app/helpers/books_helber.rb eine Methode erstellen bei der das Buch übergeben werden muss.
	2) die Methode schreiben und in der show.html.erb aufrufen, sowie das Buch dort übergeben.